勇武出動的目的係咩？

阻止班狗濫捕市民？

破壞黨鐵監控？

打狗？

禍及家人呢？講左成年冇人做？

有冇諗過咩行動可以令政府回應五大訴求？

勇武出動，完成目標就好撤退，咪又磨爛蓆，話咩前線保護後排，後排等埋前線一起走

三個月了，一啲進步都冇。起完火、起完rb就走啦，搏拉咩 次次起完rb就企哂係到，屌！班狗衝的時候咪又係走，點解唔走左先呀？走=輸？

你又唔係想同班狗埋身肉搏，係既話就唔洗整rb啦。根本整rb只係提供一個虛幻心理暗示，令你覺得安全。就算你用火魔法，咁遠距離你點掉得中班狗？

依家勇武出動越嚟越頻密，依件係好事，但無腦衝就一定仆街，因為根本啲狗就無受過任何傷。

老豆搵仔啲資料咁多但無人識用敵人在明我地在暗都唔識好好利用自身優勢。放火判終身又敢做，接放學又冇人做。大家都係想班狗驚啫，點解唔做？過唔到自己心理關口唔洗諗住贏

你地做得勇武唔係上哂裝就叫勇，心態上見到狗就跑有咩用？

你地成日話撚狗，有冇諗過班狗根本唔care？佢地會驚一首歌？訓醒未呀？成日自high！點解唔播班狗啲資料呀？點解唔預告接邊隻狗仔放學，製造白色恐怖呀？

撚狗唔係用激光筆、圍狗屋佢地就會驚。佢哋坐係狗屋涼冷氣等你地慢慢嘈，再出來打人不知幾爽。

再繼續送頭唔洗一年，前線就會拉哂。

好好諗清楚勇武的意義係邊。